Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 17]
Dies ist die ehemalige Pingyuan Escort Agentur,
[Pingyuan Escort Agentur]
mein Zuhause.
Da das Feuer es niederbrannte,
hier hat niemand gelebt.
Aber ich denke, es könnte
mit etwas Reinigung bewohnbar sein.
Auf jeden Fall bewohnbar.
Das ist viel sicherer als ein Gasthaus.
Gehen wir hinein und schauen wir nach.
Okay.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich habe mich auf der Reise einfach nicht gut erholt.
Was willst du?
Wird das jemals enden?
Sie sind alle schon lange tot!
Warum müssen Sie
einen alten Mann wie mich weiterhin quälen?
Hau ab!
Ist es Herr?
Herr Hai!
W-Warum bist du hier?
Du...
Wer bist du?
Ich bin Tong Shuang, Herr Hai.
Erinnerst du dich nicht an mich?
Dritter junger Meister?
Ja.
Ich bin der dritte junge Meister, Tong Shuang.
Ich bin zurückgekommen.
Du...
Sie sind der dritte junge Meister?
Dritter junger Meister, Sie leben noch!
Das ist wunderbar!
Wie hast du überlebt
all die Jahre?
Erzähl mir alles.
Herr Hai, das ist eine lange Geschichte.
Das sind meine Freunde,
und sie werden ein paar Tage hier bleiben.
Aufleuchten.
Komm mit mir.
Bitte kommen Sie herein.
Aufleuchten.
Herr Hai, nach Ihnen.
In Ordnung.
Dritter junger Meister.
Wo warst du all die Jahre?
Sie müssen viel gelitten haben.
Wenn der Meister wüsste, dass du noch lebst,
er wäre
sogar über das Grab hinaus glücklich.
Herr Hai, machen Sie sich keine Sorgen.
Jetzt, wo ich zurück bin,
Die Familie Tong ist immer noch die Familie Tong.
Papa.
Sohn.
Ich bin von der Eskortmission zurück.
Als sich die Tragödie hier in der Agentur ereignete ,
Ich war zufällig wieder in meiner Heimatstadt.
Das hätte ich bei meiner Rückkehr nie erwartet ...
Fast 100 Mitarbeiter in der gesamten Agentur
waren alle in nur einer Nacht verschwunden.
Die Familie Tong war mir gegenüber
sehr freundlich,
besonders der alte Meister Tong, der mich behandelte
wie seine eigene Familie.
Aber ich...
Warum war ich nicht hier, als das passierte?
All die Jahre war ich untröstlich.
Ich wäre lieber verbrannt worden
mit allen anderen an diesem Tag zu Tode.
Es wäre leichter zu ertragen gewesen.
Herr Hai.
Das gehört jetzt alles der Vergangenheit an.
Ist Tong Shuang nicht noch hier bei uns?
Ja, in der Tat.
Der Himmel hat wahrlich Augen,
die Blutlinie der Familie Tong nicht aussterben lassen.
Herr Hai.
Wann bist du zurückgekommen?
Damals habe ich überall Geld gesammelt,
begraben, Meister, gnädige Frau,
und alle anderen,
und kehrte dann in meine Heimatstadt zurück,
um mich um meine Eltern zu kümmern.
Meine Eltern sind vor ein paar Jahren gestorben ,
und da ich immer an die Familie Tong
denke,
Ich bin hierher zurückgekommen.
In letzter Zeit habe ich viel geträumt,
immer den Meister sehen
führt euch, Brüder
im Hof ​​spielen.
Das waren so wundervolle Zeiten.
Herr Hai.
Die Familie Tong kann sich glücklich schätzen, Sie zu haben.
Sie müssen alle hungrig sein.
Ich werde etwas zu essen für dich machen.
Ich werde dir helfen.
Okay.
ICH...
Ich kann nicht kochen.
Ich werde stattdessen das Haus putzen.
Lass es uns gemeinsam tun.
Ich werde den Hof sauber machen.
Verrückter, lass es einfach dort.
Ich werde mich später darum kümmern.
Schon gut.
Sie sollten nicht arbeiten.
Im Moment sind alle beschäftigt.
Ich kann nicht einfach herumsitzen und nichts tun.
Ihr Gift ist noch nicht geheilt.
Du darfst dich nicht verausgaben.
Dieser Hof bekommt viel Sonnenlicht,
und ich fühle mich hier wohl.
Du musst
mich nicht die ganze Zeit beobachten.
Machen Sie mit Ihrer Arbeit weiter.
Herr Hai, ich bin hier.
Dritter junger Meister.
Lass es mich machen.
Nein, nein.
Gehen Sie zurück an Ihre Arbeit.
Ihre Hände sind schmutzig.
Ich werde es liefern.
Okay.
Stellen Sie es dann in den Raum
im Osthof.
Dort ist noch nie jemand gestorben.
Das bringt mehr Glück.
Kein Problem, junger Meister.
Hoch!
[Pingyuan Escort Agentur]
Morgen, Xueman und ich
werde zur Weizhou-Garnison gehen, um Bericht zu erstatten,
und wir fragen nach
den roten Obsidian, wenn wir schon dabei sind.
Diese Reise von uns
soll offiziell
die Pferdepest untersuchen.
Morgen früh,
Miss Huo und ich
werden zuerst den Stallungen einen Besuch abstatten.
In Ordnung.
Und ich?
Du warst schon lange nicht mehr hier.
Besuchen Sie die Gräber Ihrer Eltern
und erweisen Sie morgen Ihre Aufwartung.
Oh, richtig.
Und noch etwas.
Als wir heute ankamen,
Herr Hai war uns gegenüber ziemlich feindselig
und fragte immer wieder
wenn wir jemals aufhören würden,
uns eindeutig verwechselt
für jemand anderen.
Ist etwas Ungewöhnliches passiert mit
die Escort-Agentur in letzter Zeit?
Ja,
Das ist mir auch aufgefallen.
Er schien sehr nervös zu sein.
Ich werde ihn dann fragen.
Es ist jetzt ziemlich spät.
Herr Hai schläft wahrscheinlich.
Du kannst morgen fragen.
Das wird funktionieren.
Oder vielleicht denke ich zu viel darüber nach.
Willst du nicht schlafen?
Wenn Sie etwas auf dem Herzen haben, sagen Sie es.
Ich werde es niemandem erzählen.
Dairong.
Glaubst du, wenn du jemanden magst,
du musst
bei ihnen sein?
Ich verstehe.
Jetzt, da Beimings Gift geheilt ist,
du glaubst nicht, dass er noch Yesha ist,
Sie haben also langsam
diese Gedanken schon wieder.
Welche Gedanken?
Wir waren schon einmal verheiratet.
Möchten Sie meine Meinung hören?
??? Ich wünsche ???
??? Ich könnte deine Augen zum Schimmern bringen ???
??? Es ist ein Wunsch, den ich nicht laut auszusprechen wage ???
Beiming ist immer noch belastet mit
??? Wenn sanfte Gefühle ???
falsche Anschuldigungen und Ungerechtigkeit.
??? Könnten
tausend Gedanken der Sehnsucht werden ???
Mit seinem Charakter,
??? Ich würde sie in ein stilles Lied schreiben ???
er würde
dich auf keinen Fall runterziehen wollen.
Ich weiß.
Aber verlieren Sie nicht den Mut.
??? Wenn ich Jahre mit dir verbringen könnte ???
Sobald er seinen Namen reingewaschen hat,
??? Spüren Sie den Lauf der Zeit ???
alles wird sich von selbst fügen.
Aber vorher,
??? Ich würde mich in dich verlieben, bevor ich es überhaupt weiß ???
Sie haben zwei Möglichkeiten.
Erste,
Sie können die Initiative ergreifen
??? Wenn du fragst ???
und fragen Sie Beiming, was er denkt.
??? Wovor kann man in dieser Welt am schwersten fliehen???
Zweite,
Sie können warten, bis Beiming zuerst spricht.
??? Es ist die Sehnsucht
, die in meinen Augen verweilt ???
Er ist so schlau,
und er ist sich der Situation durchaus bewusst.
Er wird es dir bestimmt sagen
seine Gedanken zur richtigen Zeit.
Ich werde auf ihn warten.
??? Ich wünschte, ich könnte es sein ???
??? Ein Stern
, der Tag und Nacht an deiner Seite bleibt ???
??? Immer für dich da zu sein,
wenn du zurückblickst ???
??? Ich wünsche mir meine Sehnsucht ???
??? Könnte hinter schweigenden Lippen verborgen bleiben ???
Ich wusste, dass du lachen würdest.
??? Und in einem schwankenden Boot davontreiben ???
Lass uns schlafen gehen.
??? Ich hoffe dieses Leben ???
??? Bringt Ihnen Frieden durch alle Ihre Tage ???
??? Während mein Herz
die Geschichten der vergangenen Jahre erzählt ???
??? Ich werde es nicht bereuen,
Tausende von Kilometern gereist zu sein ???
Wie fühlen Sie sich?
Gibt es außer dem Kältegefühl noch andere Empfindungen?
NEIN.
Iss eine Ingwersuppe.
Danke schön.
Sie werden sich wärmer fühlen.
Mit Ihrem Zustand,
vielleicht solltest du noch nicht gehen.
Lassen Sie Constable Zhong zuerst alleine gehen.
Dann bleibt es nicht verborgen.
Was machst du?
[Pingyuan Escort Agentur]
Was macht ihr alle?
Ihre Pingyuan Escort Agentur
ist voller böser Geister.
[Vom Göttlichen beschützt,
mit Glück und Ehre gesegnet]
Schlag ihn!
Sag das noch einmal!
Was ist passiert, Herr Hai?
Was glauben Sie, von wem Sie sprechen?
[Himmlischer Meister]
Worüber redest du?
Wen nennst du böse Geister?
Beruhige dich, Tong Shuang!
Beruhige dich, beruhige dich.
Lassen Sie uns darüber sprechen.
-Komm schon! Probier mich aus!
-Beruhige dich.
[Eliteeinheit der Polizei]
Eliteeinheit der Polizei im Einsatz!
Lassen Sie uns darüber sprechen.
Alle zurücktreten!
Hilf mir hoch!
Was ist, wenn Sie von
der Eliteeinheit der Polizei sind?
Können Sie mit Geistern umgehen?
Wir werden
heute einen Exorzismus durchführen
egal, was!
Vertreibe das Böse!
Beseitigen Sie böse Geister!
Lass uns gehen!
Seien Sie vernünftig, okay?
Ich würde gerne sehen, wie jemand versucht, mich aufzuhalten!
Tong Shuang.
Testen Sie mich!
Du traust dich ja nicht!
Was?
Versuchen Sie als Beamte,
uns einfache Leute schlagen?
Genau!
Das habe ich nicht gemeint.
Alle.
Treten Sie zurück!
Bitte beruhigt euch alle!
Hör auf!
Was soll dieser ganze Aufruhr
so ​​früh am Morgen?
Sie sind von der Weizhou-Garnison.
Bleiben Sie wachsam.
Suchen Sie Ärger, oder?
Treten Sie zurück!
Geh zurück!
-Zurück!
-Zurücktreten!
Bewegen!
-Zurück!
-Beweg dich!
Treten Sie zurück!
Zurück!
-Beweg dich!
-Zurück!
Treten Sie zurück!
-Beweg dich!
Stehen bleiben!
[Wang Feihu, Garnison Weizhou]
Ich wusste nicht, dass Sie Offiziere
von der Eliteeinheit der Polizei
waren hier.
Ich bin Wang Feihu von der Weizhou-Garnison.
Entschuldigen Sie.
Keine Formalitäten nötig, Constable Wang.
Wir sind auch in offizieller Angelegenheit hier.
Dienstliche Angelegenheiten?
Über die kranken Pferde?
Darf ich nach Ihren Namen fragen, Offiziere?
Ich bin Zhong Xueman,
und das ist Mo Chong,
Constable Mo.
[Eliteeinheit der Polizei]
[Zhong Xueman, Polizist]
Zhong Xueman?
Die Tochter von König Zhong der Konstabler?
Das...
Ich habe nicht erwartet, dass Sie Offiziere ankommen
nur um Zeuge einer solchen Szene zu werden.
Es ist meine Nachlässigkeit.
Polizist Wang.
Lassen wir die Höflichkeiten weg
und sich mit der vorliegenden Angelegenheit befassen.
Li Goudan!
Du bist wieder der Rädelsführer,
nicht wahr?
Bin ich nicht.
Komm sofort her!
Warum versammelt ihr euch?
so viele Leute hier am frühen Morgen,
Rituale durchführen und Ärger machen?
Was genau hast du vor?
Sprechen!
Wir sind nicht diejenigen, die Ärger machen.
Es war die Pingyuan Escort Agentur.
Sie haben zuerst damit angefangen.
Wer? Sag das nochmal. Wer?
Beruhige dich.
Die Pingyuan Escort Agentur
befindet sich bereits in diesem Zustand.
Welchen Ärger könnten sie möglicherweise verursachen?
Ich erfinde das nicht.
Es geht um den heimgesuchten Begleitwagen.
Polizist Wang.
Das wissen Sie doch, oder?
Was ist die Geschichte
über den heimgesuchten Begleitwagen?
Der heimgesuchte Begleitwagen
ist nur ein übernatürlicher Unsinn
das kann nicht überprüft werden,
also können wir nichts dagegen tun.
Es sind nicht nur Gerüchte.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen!
[Pingyuan Escort Agentur]
Als ich mit anderen ankam,
alle Begleitwagen
war völlig verschwunden.
Zuerst dachten alle
Ich habe mich geirrt,
aber Vorfälle wie dieser
passiert sind
mehrmals hintereinander.
Also glaube ich
es sind die rachsüchtigen Geister von
Ihre Pingyuan Escort Agentur,
nach dem Massaker noch immer bestehen.
Kürzlich,
nicht lange nachdem mein Onkel begraben wurde,
jemand in der Nähe des Friedhofs
sah den verwunschenen Begleitwagen.
Und am nächsten Tag,
Das Grab meines Onkels wurde ausgegraben,
und sein Körper verschwand!
Diese Angelegenheit
muss das Werk der Geister sein
von Ihrer Pingyuan Escort Agentur.
Unsinn!
Haben Sie den Wagen persönlich gesehen?
deinen Onkel mitnehmen?
Nun, das habe ich nicht gesehen.
Aber es ist nicht nur meine Familie.
Viele andere
habe das gleiche erlebt.
Stimmt das nicht, Leute?
Das stimmt!
Genau!
Wenn Ihre Pingyuan Escort Agentur
gibt uns keine Erklärung,
diese Angelegenheit wird nicht vorbei sein!
Rechts!
Nicht vorbei!
Nicht vorbei! Nicht vorbei!
Den Mund halten!
Alle ruhig sein!
Nicht vorbei!
Polizist Wang.
Ob diese Angelegenheit wahr ist oder nicht,
nachdem die Dinge so weit eskaliert sind,
wenn Ihre Weizhou-Garnison nicht eingreift,
es wäre unentschuldbar.
Ich verstehe.
Diese Angelegenheit
kann nicht mehr ignoriert werden.
Danke schön.
Alle herhören.
Unsere Weizhou-Garnison
werde auf jeden Fall gründlich recherchieren
und Ihnen allen eine Erklärung geben.
Wenn Sie Beschwerden
oder Straftaten melden möchten,
Besuchen Sie mich in der Weizhou-Garnison.
Jedoch,
ab heute,
wenn jemand wieder Ärger in Gruppen macht,
und wird von mir erwischt,
Ich werde keine Gnade zeigen!
Zerstreuen!
Lass uns gehen.
Alle auseinandergehen.
Weitergehen.
Weitergehen. Weitergehen.
Junger Meister, bitte beruhigen Sie sich.
Dies sind einfach nur dumme Aktionen
unwissender Menschen.
Sie müssen sich nicht mit ihnen herumschlagen.
Als mein Vater noch lebte,
er hat so viele gute Taten für Weizhou vollbracht,
Doch jetzt
hält sein Ruf nicht einmal stand
ein paar Gerüchte!
Es gibt keinen Rauch ohne Feuer.
Das alles begann wegen
die Begleitwagen
der Pingyuan Escort Agentur.
Herr Hai.
Ich möchte fragen,
sollten diese Begleitflaggen und Wagen nicht
Gehören Sie zur Escortagentur?
Nachdem die Escort-Agentur ausgelöscht wurde,
die gesamte Begleitausrüstung und Gegenstände
wurden vollständig geplündert.
Wer weiß
in wessen Hände sind sie gefallen?
Das ist alles längst Geschichte.
Du sagst also
jeder könnte verwenden
dieser heimgesuchte Begleitwagen
um eine Illusion zu erzeugen.
Unsere Garnison in Weizhou hat ihre Pflicht nicht erfüllt.
Es tut mir leid, dass wir uns vor Ihnen blamiert haben , Mylord.
Kein Grund zur Sorge.
Ich sollte dir danken
dafür, dass Sie uns heute aus dieser Situation herausgeholt haben , Constable Wang.
Erwähnen Sie es nicht. Sie sind zu freundlich.
Polizist Wang,
könnten wir übernehmen
dieser Begleitwagen-Fall?
Das wäre natürlich besser.
Ich kann uneingeschränkt mit Ihnen zusammenarbeiten.
In diesem Fall
es gibt eine persönliche Angelegenheit,
zu der ich eine Frage hätte.
[Poststation]
[Weizhou Poststation]
Diese Pferde sehen
so lustlos.
Sie müssen wirklich ziemlich krank sein.
Stimmt etwas mit dem Feed nicht?
Ich sehe keine Probleme.
Diese Pferde fraßen alle
gerade jetzt ganz glücklich.
Sehen!
Warum verhält sich das Pferd schon wieder so?
Achtung!
Beeil dich!
Jage ihm hinterher!
Was ist los?
Es tut mir schrecklich leid.
Ich hoffe, das Pferd hat Ihnen keinen Schrecken eingejagt.
Dem Pferd ging es noch gut
als es vorher gegrast hat.
Während meiner Schichten
die Pferde wurden nur zweimal erschreckt,
aber nach jedem Mal,
sie sind lustlos geworden.
Die Ärzte der Tierklinik
Medikamente verschrieben bekommen,
aber der Zustand der Pferde
verbessert sich einfach nicht.
Tatsächlich,
es scheint schlimmer zu werden.
Pferde fressen nur Gras und trinken Wasser.
Da das Futter gut ist,
das Problem muss am Wasser liegen.
Wo bist du normalerweise
Wasser für die Pferde holen?
Ich habe diesen Eimer Wasser geholt
von einem Fluss auf der Westseite
der Ställe heute.
Heute?
Holen Sie es normalerweise
woanders her?
Manchmal, wenn wir uns faul fühlen,
wir gehen nicht den ganzen Weg bis zum Fluss.
Wir haben gerade
hol es aus dem Brunnen im Stall.
Warum so weit gehen, wenn Wasser in der Nähe ist?
Also,
es ist eine neue Regel der Vorgesetzten.
Dieser Fluss heißt Salty River.
Das Wasser fließt nach unten
von den Bergen dort drüben.
Da das Flusswasser leicht salzig ist,
die Einheimischen
trinke nicht gern daraus,
also wird es
stattdessen zum Tränken der Tiere verwendet,
was perfekt klappt.
Und das Wasser aus dem Stallbrunnen
ist rein,
also ist es bezeichnet
nur für den menschlichen Verzehr.
Ich verstehe.
Dies erklärt auch
warum diese Pferde
lass dich nicht erschrecken
jedes Mal, wenn sie Wasser trinken.
Das Problem muss an diesem Fluss liegen.
Roter Obsidian?
Constable Zhong, gefällt Ihnen dieser Stein?
Aber es ist so schade.
Hätte ich gewusst, dass es dir gefällt,
Ich hätte welche für dich gesammelt.
Aber jetzt in Weizhou,
dieser Stein ist nicht mehr auffindbar.
Ist das roter Obsidian
so selten und kostbar?
Selten ist es sicherlich,
aber nicht besonders wertvoll.
Sie sehen,
der rote Obsidian
kommt vom Berg Chixia.
Diese Art von rotem Stein
kann nicht zu Schmuck verarbeitet werden,
noch kann es zu Eisen geschmolzen werden,
und sein Ertrag ist gering.
Also kümmert es natürlich niemanden,
geschweige denn, es zu handeln.
Aber wenn das der Fall ist,
warum hast du gesagt
dieser Stein ist nicht mehr auffindbar?
Vor etwa einem Jahr
ein reicher Kaufmann kam nach Weizhou
und kaufte alle Steinbrüche
am Berg Chixia.
Er hat nicht nur alles abgebaut,
aber er kaufte auch aggressiv
der ganze rote Obsidian der Einheimischen.
Wenn jemand bereit ist zu zahlen,
Menschen verkaufen von Natur aus.
Wer ist dieser Händler?
Ist er noch in Weizhou?
Das weiß ich nicht.
Wenn du ihn suchen willst,
Ich kann jemanden damit beauftragen, sich das für Sie anzusehen.
Danke, Constable Wang.
Wenn Sie Neuigkeiten über diese Person erhalten,
Bitte informieren Sie mich umgehend.
Kein Problem.
Ein mysteriöser Händler
, der roten Obsidian kauft?
Dieser Händler ist wirklich seltsam.
Er muss Yesha sein, oder?
Schwer zu sagen.
Über die kranken Pferde,
Die Gerichtsmediziner Feng und Dairong
sind losgezogen, um Nachforschungen anzustellen.
Im Moment sollten wir uns darauf konzentrieren,
das Problem der Escortagentur
und herauszufinden, was los ist
mit dem heimgesuchten Begleitwagen.
Das stimmt.
Beiming, erzähl uns,
Was ist unser nächster Schritt?
Die Unruhestifter sagten
dass in letzter Zeit viele Familien
begrabene Leichen
sind verschwunden zusammen mit
der heimgesuchte Begleitwagen.
Können wir wirklich vertrauen
was sagen diese Bastarde?
Ob wir es glauben oder nicht,
wir müssen es untersuchen.
Schauen wir uns zunächst an
die jüngsten Fälle:
als sie passierten,
wo sie aufgetreten sind,
und ob es Zeugen gab.
Je mehr Details, desto besser.
Hier, vorsichtig.
Ich habe die Fälle von Leichendiebstahl untersucht
aus dem vergangenen Jahr.
Seit letztem Jahr jeden Monat
auf diesem vorstädtischen Friedhof,
[Weizhou]
zahlreiche Leichen wurden gestohlen.
Und auch seit letztem Jahr
Menschen waren
jeden Monat werden heimgesuchte Begleitwagen gesichtet .
Die heimgesuchten Begleitwagen
und die Leichendiebstähle
begannen fast gleichzeitig.
Das bedeutet also
der heimgesuchte Begleitwagen ist sehr wahrscheinlich
speziell für den Leichenraub auftreten .
Ich frage mich, was sie getan haben
mit all den gestohlenen Leichen.
Ich bin zurück.
Wo ist Fräulein Huo?
Es geht ihr nicht gut
und ging zur Ruhe.
Sie fühlt sich unwohl?
Du bist dabei
Ich fürchte, Sie fühlen sich auch unwohl.
Ist das ein menschlicher Finger?
Ja.
Einfach zu Asche verbrannt.
Wo hast du es gefunden?
Flussaufwärts des Salty River.
Und
Ich habe auch noch etwas anderes gefunden.
Jemand hat Leichen am Fluss verbrannt?
Genauer gesagt,
es handelte sich um die Verarbeitung von Leichen.
Diese Brennöfen wurden direkt am Fluss gebaut .
Der Ofenabfall ist
direkt ins Wasser gekippt.
Es sind diese Dinge
die die Wasserquelle verunreinigt haben.
Die Pferde im Stall flussabwärts
trank das Wasser
und bekam die Pferdepest.
Glücklicherweise waren die Dorfbewohner in der Nähe
habe noch nie getrunken
Wasser aus diesem Fluss.
Andernfalls hätte es dazu geführt,
noch größeren Schaden.
Bedauerlicherweise,
die Leichenverarbeiter bemerkten
unsere Bewegungen und die
der Weizhou-Garnison,
also verließen sie die Brennöfen und flohen.
Diese verbrannten Leichen
sind sehr wahrscheinlich
die Leichen gestohlen
von den heimgesuchten Begleitwagen.
Diese Leute haben Leichen verbrannt, um …
Leichenöl extrahieren.
Old Bug hat einmal erwähnt, dass
Sie verwenden Leichenöl, um roten Kristall zu raffinieren.
In diesem Fall der verwunschene Begleitwagen
ist auch mit Yesha verbunden?
Sie verließen die Öfen und flohen,
aber die Leichen sind noch nicht vollständig verbrannt.
Sie werden wahrscheinlich verwenden
die heimgesuchten Begleitwagen,
um weitere Leichen zu stehlen.
Wurde vor kurzem jemand beerdigt?
Ja,
Aber...
Es sind zwei Personen.
Einer von ihnen
war ein reicher Kaufmann aus der Stadt
der gerade an einer Krankheit gestorben ist.
Der andere
war ein Bauer aus der Nähe
der in einen Graben fiel,
seinen Kopf gegen einen Felsen schlug,
und starb durch den Aufprall.
Die Leiche einer wohlhabenden Familie
wäre schwer zu stehlen.
Sie werden wahrscheinlich
geh mit dem Körper des Bauern.
Gerichtsmediziner Feng.
Bleiben Sie hier und kümmern Sie sich um Miss Huo.
Was ist mit dir?
Wir werden uns
diesem heimgesuchten Begleitwagen stellen.
Beiming, was ist mit deiner Erkältung?
Schon gut.
Wohin werden die Leute geschickt, die von
der Weizhou-Garnison geschickt werden?
Zu viele Menschen würden uns zu sichtbar machen,
was den Täter alarmieren könnte.
Sie verstecken sich alle in der Nähe.
Tong Shuang, wo ist das neue Grab?
Sehen Sie den Grabstein dort drüben?
Ich habe zwei Räucherstäbchen unter das Grab gelegt.
Heute Abend werden wir auf jeden Fall
schnappen Sie, wer hinter diesen geisterhaften Tricks steckt .
Der Fisch ist kurz davor, den Köder zu schlucken.
[Pingyuan Escort Agentur]
Diese Bastarde!
Das sind wirklich unsere Wagen.
-Tong Shuang!
Handeln Sie nicht unruhig.
Sie ruinieren
den Ruf unserer Escort-Agentur.
Ich kann es nicht ertragen!
Tong Shuang!
-Tong Shuang!
Xueman, mach die Laterne aus.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Lass uns gehen.
Xueman,
nimm die Kerze für mich.
Wer... Wer ist da?
Nicht bewegen!
Bring ihn weg.
Bewegen!
Verschone mich, mein Herr!
Erbarme dich!
Bewegen!
Du warst gerade zu leichtsinnig.
Beiming...
Gnade, mein Herr! Bitte!
Mein Herr!
Verschone mich, mein Herr!
Erbarmen Sie sich, mein Herr!
Verschone mich!
Sie
sind die wahren „Geister“, die die Wagen lenken.
Der sogenannte Geister-Eskortewagen
ist nichts als eine Täuschung.
Es ist eine Kerze mit Schwefelkern.
Kerze mit Schwefelkern?
Was ist das?
Wenn Kupferpulver in den Docht gemischt wird,
es erzeugt eine grüne Flamme,
genau wie Feuerwerk.
Mit diesen grünen Kerzen
auf dem Wagen
und ein Ofen wie dieser,
Verbrennen von getrocknetem Kampfer
und Zypressenholz im Inneren,
sie können weißen Rauch erzeugen
das unsere Sicht trübt.
Ich verstehe.
Aber wie
die Wagen bewegen sich von selbst?
Sie verstecken sich im Schatten
und verwenden Sie diese schwarzen Eisendrähte
die Wagen zu ziehen
und ihre Richtung zu kontrollieren,
Erstellen
die Illusion, dass
sich die Wagen von selbst bewegen.
Mit diesen Kerzen und Rauch,
gewöhnliche Menschen
würden natürlich denken, sie hätten Geister gesehen.
Aber sobald die Kerzen erloschen sind,
sie können nicht finden
die Wagen auch nicht im Rauch.
Habe ich recht?
Ja, ja.
Alles, was Sie gesagt haben, ist richtig, Mylord.
Ihr Haufen Mistkerle!
Tong Shuang!
Geistergeschichten erfinden
um unsere Pingyuan Escort Agentur zu beschmutzen!
-Tong Shuang!
-Steh jetzt auf!
Verschone mich! Bitte!
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel, Constable Wang.
Mein Herr, wir wissen, dass wir falsch lagen.
Mein Herr, wir verdienen unseren Lebensunterhalt
durch Grabraub und Leichendiebstahl.
In unserer Branche
wir müssen die Aufmerksamkeit ablenken.
Jeder in Weizhou
hat gehört von
das Massaker der Pingyuan Escort Agency.
Wir wollten diesen Vorfall nur nutzen
zu unserem Vorteil.
Zuerst bekamen wir einige
verlassene Begleitwagen.
Wir haben sie ein wenig modifiziert,
und dann begannen wir unter
der Name des heimgesuchten Begleitwagens
zum Transport von Leichen.
Weißt du nicht
wofür werden die Leichen verwendet?
Mein Herr! Mein Herr!
Bitte schlagen Sie uns nicht!
Mein Herr, wir waren einfach gierig,
Leichen für etwas Geld verkaufen.
Wir wissen es wirklich nicht
wofür sie verwendet wurden.
Wer war derjenige
Leichen von Ihnen kaufen?
Wir haben keine Ahnung
wer es war.
Sieht aus, als wären sie nur Bauern.
Die Leichenkäufer
und die Menschen
flussaufwärts des Salty River
sind wahrscheinlich dieselbe Gruppe.
Das sind die Leute, die wir finden müssen.
Was ist mit diesen Typen?
Soll ich sie noch einmal verprügeln?
Genug.
Sie sind einfach Leichendiebe.
Constable Wang und Xueman
diskutieren darüber.
Überlassen wir das ihnen.
In Ordnung.
[Pingyuan Escort Agentur]
Es ist ein guter Plan,
und es macht am meisten Sinn
für uns beide zu gehen.
Aber ich mache mir trotzdem ein bisschen Sorgen.
Dieser Plan ist in der Tat ziemlich riskant.
Ich mache mir wegen der Gefahr keine Sorgen.
Es geht hauptsächlich um Tong Shuang.
Er war in letzter Zeit so rücksichtslos.
Ich mache mir Sorgen, dass die Wut in ihm
könnte jeden Moment explodieren.
Diese Angelegenheit betrifft
die Pingyuan Escort Agency.
Alle anderen
würde es auch schwer finden, ruhig zu bleiben,
geschweige denn jemand mit seinem Temperament.
Beiming.
Tong Shuang hört Ihnen am meisten zu.
Bitte sprechen Sie mit ihm, wenn Sie die Gelegenheit dazu haben.
Ich werde mit ihm sprechen.
Wie läuft Ihre Diskussion?
Wir haben den Köder bereit,
Ich warte nur darauf, den großen Fisch zu fangen.
Dieses Mal wollen wir nicht
die Weizhou-Garnison.
Wir wenigen werden ausreichen.
Dieser Plan ist äußerst gefährlich.
Jeder muss mit Vorsicht vorgehen.
Tong Shuang, geh zum Marktplatz
als Nachttopfverkäufer verkleidet.
Einrichten der Kontaktsignale
und heimlich beobachten.
Denken Sie daran, nicht vorschnell zu handeln.
Wir wissen nicht
wer diese Leute sind.
Wir haben uns einfach geeinigt
dass, wann immer wir Waren haben,
wir gingen zum Marktplatz,
Stellen Sie Rasenmarkierungen auf
und tun Sie so, als würden Sie Nachttöpfe verkaufen.
Die Anzahl der Nachttöpfe
gibt die Anzahl der Gegenstände an.
Nachts,
wir würden die Leichen transportieren
zu einem kleinen Graben außerhalb der Stadt.
Die Käufer
würde auf jeden Fall zum Austausch erscheinen,
und wir würden Geld gegen Waren tauschen.
Feng Qingzhuo.
Sie werden als Leichendieb verkleidet
die Lieferung durchführen,
während Tong Shuang sich im Sarg versteckt,
warten auf den richtigen Moment zum Zuschlagen.
Wir werden sie überraschen.
Brutal.
Später werde ich
dreimal an den Sarg klopfen,
und wenn sie es öffnen,
wir werden sie völlig überrumpeln.
Verstanden. Verstanden.
Halten Sie sich an den Plan.
Ich weiß.
Wer bist du?
Warum kenne ich dein Gesicht nicht?
Wir liefern abwechselnd.
Es geht Sie nichts an, wer ich bin.
Gib mir einfach das Geld
und prüfen Sie die Ware.
Gut, solange Sie die Ware haben.
Warum bist du schon herausgekommen?
Bleib zurück!
Oder ich töte Ihren Komplizen!
Lass ihn gehen,
oder ich bringe ihn sofort um!
Töte mich, wenn du dich traust.
Wir sind schon lange vorbereitet
uns für den Heiligen Meister zu opfern.
Das stimmt!
Machen Sie weiter und töten Sie uns.
Verrückter, geht es dir gut?
Tong Shuang.
Warum haben Sie sich nicht an den Plan gehalten?
Ist dir klar,
Sie hätten ihn fast umgebracht?
Verrückter, es tut mir leid.
Ich hatte wirklich Angst, dass sie entkommen würden.
-Beiming …
-Miss Huo, ich überlasse ihn Ihnen.
Verrückter, es tut mir wirklich leid.
Ich werde ihnen helfen
und bin gleich wieder da.
Warte hier auf mich.
Hab Geduld.
Es ist in Ordnung.
Wer seid ihr Leute?
Sprich! Sie fragt, wer du bist!
Mit dem Abstieg des Gelben Himmels,
wir werden aufsteigen.
Die dämonischen Flammen werden gereinigt,
und die Erlösung breitet sich im ganzen Land aus.
Mit dem Abstieg des Gelben Himmels ...
Hör auf zu singen.
Wir werden aufsteigen!
Hör auf damit.
Die dämonischen Flammen werden gereinigt ...
Ich sagte: „Hör auf!“
Die Rettung breitet sich im ganzen Land aus!
Mit dem Abstieg des Gelben Himmels,
wir werden aufsteigen!
Tong Shuang!
Versuchen Sie, sie zu Tode zu prügeln?
Sie sind Polizist.
Aussteigen.
Beiming...
Gehen Sie raus.
Beruhige dich.
Was ist der Gelbe Himmel?
Es ist natürlich eine Gottheit.
Du hast gegen die Gottheit gelästert,
und Sie werden mit Sicherheit Vergeltung erfahren!
Ein weiterer Blossom Skies-Kult.
Xueman.
Was ist das für ein Ding?
Dies ist eine Unreinheitspille aus
erkrankte Hühner, Enten, Gänse,
Schweine, Hunde, Katzen und Ratten.
Die Legende besagt, dass diese sieben
unreine Kreaturen vereint
kann selbst die Mächtigsten korrumpieren
spirituelle Praktizierende.
Sag mir,
wenn sie das essen,
werden sie noch aufsteigen können?
Wird der Gelbe Himmel sie noch beschützen?
Du... Du...
Hören Sie auf, uns Angst zu machen.
Das ist kein Gift?
Überhaupt kein Gift.
Dann lass es uns an ihnen versuchen.
Es wird sie sowieso nicht töten.
Ich sage dir,
selbst wenn du mich tötest,
Ich werde nicht reden!
Das esse ich nicht!
Ich werde es nicht essen!
Ich werde reden! Ich werde reden!
Was möchten Sie wissen?
Ich erzähle dir alles!
Was ist der Gelbe Himmel?
Waren Sie für
die verkohlten Leichen verantwortlich?
flussaufwärts des Salty River?
Also...
Das weiß ich nicht.
Er weiß es nicht.
Ja, ja!
Wir waren es, die es getan haben.
Warum haben Sie die Leichen verbrannt?
Zur Gewinnung von Leichenöl.
Wozu dient das Leichenöl?
Um Pillen herzustellen.
Der Heilige Meister bat uns um Hilfe
mit der Alchemie.
Welcher Heilige Meister? Welche Alchemie?
Erzählen Sie uns alles, was Sie wissen.
Auch darüber wissen wir nicht viel.
Der Heilige Meister ist unser Anführer.
Er befahl uns, Leichen zu finden
um Leichenöl zu gewinnen.
Er sagte, dies würde dazu beitragen,
die Wunderpillen der Unsterblichkeit.
Dann alle Jünger
werde sie zusammen nehmen,
damit wir Erleuchtung erlangen
und aufsteigen können.
Ich weiß wirklich nicht,
alles andere, das schwöre ich.
Ich bin immer noch nicht ehrlich.
Denken Sie gründlicher nach.
E-Er sagt die Wahrheit!
Die Alchemie ist in „Himmelsgebrüll“
und „Flüstern der Erde“ unterteilt.
Wir sind diejenigen
die Leichen für Earth's Whisper verwenden.
Ja.
Was sind das Brüllen des Himmels
und das Flüstern der Erde?
Gib ihm die Pille.
In „Earth’s Whisper“ geht es um
die Gewinnung von Leichenöl.
Ja, richtig.
In „Heaven’s Roar“ geht es darum,
den Lebenden das Blut zu entnehmen.
Hat jemand von euch Holy Master schon einmal gesehen?
NEIN.
Ich habe ihn einmal gesehen.
Er hat ihn gesehen.
Das hat er.
Er hatte damals sein Gesicht bedeckt,
deshalb konnte ich nicht genau erkennen,
wie er aussah.
Selbst mit bedecktem Gesicht,
es muss etwas Haut freigelegt gewesen sein.
Gibt es irgendwelche besonderen Merkmale?
Ich glaube, neben seinem Auge war ein schwarzes Muttermal.
Auf der rechten Seite
Auf seinem Auge ist ein schwarzer Leberfleck.
Woher kommen die Leute von Heaven's Roar
Blut von lebenden Menschen bekommen?
Darüber wissen wir wirklich nichts.
Im Gelben Himmel herrschen strenge Hierarchien.
Wir Jünger des Earth's Whisper
sind vom untersten Rang.
Wir wissen nicht einmal
wie die Jünger von Heaven's Roar
aussehen.
Wir haben es dir gesagt
alles was wir wissen!